Propiedades del contenedor: 
Display grid
Grid-template-columns/rows -> Define cuantas rows/columns quiero y de qué tamaño.
Gap (gap-column/gap-row) -> Espacio entre filas y columnas
Grid-auto -> Controla la forma de acomodar los elementos que se "desbordan".

grid-auto-rows/column => Define el tamaño que va a tener cualquier fila/columna que se cree. (Esto cuando no sepamos cuantas filas o columnas tendremos respectivamente).
grid-auto-flow => Modifica cómo se está llenando nuestra grilla o cómo se van generando los items de forma automática. (por defecto está en row)

Propiedades de alineación de los TODOS los ítems:
justify-items -> Alínea de forma horizontal
align-items -> Alínea de forma vertical
place-items -> Mezcla de las dos anteriores (Horizontal y vertical a la vez).
Ahora, tenemos las mismas 3 propiedades pero finalizada en content para posicionar todo el contenido de la grilla
Además, tenemos las mismas 3 propiedades pero finalizadas en self para posicionar un item particular


FUNCIONES ESPECIALES:

minmax: ayuda a declarar el tamaño minimo y maximo para el ancho y alto de una celda, sin depender del contenido que tengamos en ella
repeat : se usa cuando todas las columnas o filas tienen el msmo ancho y evitar repetir el tamaño de las columnas

KEYWORDS ESPECIALES

fr : Es una unidad para darle ancho o alto a filas y columnas 1fr representa una fraccion del total de columnas o filas.
min-content : Ajusta el ancho de la celda lo mínimo posible sin romper su contenido.
max-content : Ajusta el ancho de la celda lo máximo posible para mostrar su contenido.
auto-fill : Agrega columnas “fantasma” que rellenan el espacio sobrante del contenedor.
auto-fit : Ensancha las columnas para que ocupen todo el espacio del contenedor.